Pientä aihiota sille, miten kannasta saadaan haettua tarvittavaa data.

1.
Tietyn reitin välille kuuluvat pysäkit ja niiden koordinaatit.
Nämä tulisi vielä jotenkin järkevästi yhdistää.

Haetaan argumenttina saadulle reitille kuuluvat trip id:t

select trip_id
from matkat
where route_id in 
   (select route_id
    from matkojen_nimet
    where lnimi is ARGUMENTTI)

Haetaan löydetyille trip_id:lle kuuluvat stop_id:t

select stop_id
from pysahtymis_ajat
where trip_id in (ylempi kysely)

Haetaan löydetyille stop_id:lle koordinaatit

select lat, lon
from pysakit
where stop_id in (ylempi kysely)
